Trabajo futuro:

* Intentar colocar la app en la barra de tareas cuando esta minimizada
* Cuando se llame por telefono o reciba una llamada se debe cortar la reproduccion
* Revisar el buffer de reproduccion. Al pausar, puede que al retomar la reproduccion 
suene el programa donde se dejo, puede que interese mas parar la conexion en vez de pausar.
* Aniadir tests unitarios de todas las clases
* Arreglar la seccion de "Detalles" en la pantalla de programas (los botones sociales salen reducidos).
* Hace falta refactorizar mucho codigo: limpiar clases y reorganizar paquetes.
* Limpiar recursos (imagenes, xml) que ya no se usa.
* Pedir la pantalla de horarios actualizada.
* Aniadir un servicio Web para servir los ficheros JSON desde un servidor.

