Trabajo futuro:

- Aniadir acceso a los ultimos tweets publicados por @puntalradio en la portada
- Intentar colocar la app en la barra de tareas cuando esta minimizada
- Cuando se llame por telefono o reciba una llamada se debe cortar la reproduccion
- Colocar una barra de volumen al pie de la app
- Aniadir un gestor de xml
- Gestion del error de conexion: que pasa si no hay internet?
- Revisar el buffer de reproduccion. Al pausar, puede que al retomar la reproduccion 
suene el programa donde se dejo, puede que interese mas parar la conexion en vez de pausar.